JEG ELSKER DIG
4. JULI
FISKEFESTIVAL
Lad os hilse
på vores seks finalister.
Kønnere kan de da ikke blive, vel?
I har knoklet. Jeres forældre
har knoklet. Vi er stolte af jer.
Hun er jo som skabt til det der.
-Hendes bryster er... fyldige.
-Hun laver brystøvelser.
Helt ærligt. Drop de der
chauvinistiske kommentarer.
"Hvad har du,
i Moder Teresas ånd,-
-i sinde at gøre for din by
og resten af verden?"
Til efteråret flytter jeg til
New York for at blive skuespiller.
Min kunst skal underholde mine
medmennesker og tjene mit land.
Har du fundet på al det lort?
Bare gi' den, skat.
De æder hende råt.
Og dette års Fiskedronning er:
Miss Helen Shivers.
Hurra for min kæreste.
Det er min kæreste!
-Hvordan sidder mit hår?
-Urokkeligt.
Håret er enormt vigtigt. Især
når du bliver succes-advokat.
Karrierekvinder tror, det handler om
intelligens, og forsømmer fritsen.
Fritsen er altafgørende. Forstået.
-Skal du køre med?
-Sig til mor, jeg kommer sent hjem.
-Skal miss Fisk være godt stegt?
-Du er så sjov.
-En drink på huset regning, Julie.
-Tak, men jeg hader klatten.
Må jeg ikke invitere dig ud,
før du rejser?
Ellers tak, Max.
Vi har været venner i 100 år.
Du kan ikke bare tage af sted.
Skål for os.
For vores sidste umodne,
teenageagtige, dekadente sommer.
-Der er en, der er vissen.
-Skrid, din lille snog.
-Tag det roligt.
-De er bare venner, Barry.
Det her er for dødssygt.
-Jeg lovede at passe på din pige.
-Tak, du. Lad os smutte.
Skal vi ikke drøne
en tur ned til Dawson's Beach?
Hej.
De sidder og hygger sig,
da de hører i radioen,-
-at en psykopat med klohånd
er flygtet fra et sindssygehospital.
-Det er helt forkert.
-Klap i. Pigen bliver dødbange.
Hun vil hjem.
Fyren bliver sur og fræser af sted.
Nej. Han går efter hjælp,
og hun bliver i bilen.
-Hun hører en skrabelyd.
-Det er noget, der drypper.
Nej, for han er blevet hængt,
og fødderne skraber mod taget.
Han er blevet halshugget,
og blodet drypper ned på bilen.
Han blev ikke halshugget.
Han blev flået op med en klo.
-Sådan har jeg hørt den.
-I er helt galt på den.
Da de kommer hjem til pigen,
ser de den blodige klo i bildøren.
Det er sådan, historien er.
Det var det, der skete.
Det er jo bare
en skide spøgelseshistorie.
-Det er en autentisk historie.
-Det tror jeg ikke, Ray.
Det er en historie, der skal advare
piger mod sex før ægteskabet.
Du er uhyggelig skarp, skat, men
det er faktisk en vandrehistorie.
Og de bygger altid
på virkelige hændelser.
På det tidspunkt udløber
min toårige tv-kontrakt-
-samtidig med dit første år
som quarterback for Steelers.
Så kan vi stikke af
til Europa eller Cayman Islands,-
-hvor du gør mig gravid
med det første af vores tre børn,-
-lige inden du bliver sendt
på afvænning.
Og så lever vi lykkeligt...
bla, bla, bla.
Ray? Hvor er du henne?
Nu ta'r jeg dig med kloen!
-Du tror da ikke på det fis, vel?
-Det er sandt.
Kloen er et fallossymbol.
Den ultimative kastration.
Jeg kommer til at savne dig.
Så drop Boston-projektet
og tag med mig til New York.
Vi kan ikke alle sidde på café
og tampe løs på vores bærbare.
-Ingen forstår mig, som du gør.
-Ja, jeg forstår din smerte.
Det her er dødssygt.
Du finder en kronraget, sortklædt,
bodypiercet filosofistuderende.
-Ikke så dårligt.
-Jeg ser dig aldrig mere.
Skolekæreste-forhold er den type
forhold, der oftest holder.
Hvor har du det fra?
Er du sikker?
-Giv mig nøglerne.
-Det er min bil. Jeg kører.
Ja, ja, skat.
Men nu skal Fiskedronningen hjem.
-Hej med jer.
-Giv mig nu de skide nøgler.
Sæt dig bagi sammen med mig,
så får du lov at pille.
-Det er min bil, dit lorteøre.
-Sæt dig nu ind.
Du kører ad helvede til.
Kan du sige al-ko-ho-li-ker?
Hvad er det for noget lort?
Hvad laver du?
Pas på!
-Hvad var det?
-Er der sket noget?
-Jeg tror, det var et dyr.
-Du bløder.
-Det er ikke mit.
-Det var nok en hund.
Min bil, for fanden, mand.
-Kan du ikke se dig for?
-Den var der lige pludselig.
-Det dér er ikke en hund.
-Så en hjort.
-Min far flipper helt ud.
-Det var jo et uheld.
-Hvor er hjorten?
-Den kan være løbet sin vej.
Bare vi ikke har dræbt den.
Åh, nej...
-Det er løgn.
-Jeg troede...
-Jeg så det ikke.
-Det kan ikke passe.
Det kan ikke være sandt.
Check den anden side.
Jeg så det ikke.
Det sværger jeg.
-Er han død?
-Check pulsen. Du kørte ham ned!
Jeg tror, han er død.
-Hvem er han?
-Hans ansigt er helt smadret.
-Hvad fanden lavede han herude?
-Vi må have fat i en ambulance.
Vent lidt.
-Fyren er jo død.
-Det kan du ikke afgøre.
Brug hovedet, Julie. Hvis vi ringer
til politiet, er vi færdige.
-Det var jo en ulykke.
-Lad os lige tænke over det.
Tænke over hvad?
Han gik over vejen midt om natten.
-Du har ikke drukket.
-De tror ikke på, at jeg kørte.
-De knalder mig på det.
-Det tror jeg ikke.
Jeg er jo pissefuld.
Vi ringer til politiet
og siger det, som det er.
Det er uagtsomt manddrab.
-Vi bliver knaldet, uanset hvad.
-Så lad os køre.
Er du rigtig klog?
-Kofangeren er smadret og blodig.
-Det ordner vi. Kom.
-Vi går til politiet.
-Klap i! Nu skal der rykkes.
Lad os nu lige prøve
at holde hovedet koldt.
Har bilen efterladt spor på ham,
har de dig, og så er du flugtbilist!
-Vi skaffer liget af vejen.
-Du er ikke rigtig klog.
-Vi lader, som om det ikke er sket.
-Vi smider ham i vandet.
Når de finder ham,
er alle spor skyllet væk.
Hvis de overhovedet finder ham.
Måske skyller understrømmen
ham til havs.
Jeg vil ikke have noget
med det at gøre.
Jeg er bange, Julie.
Min familie har ikke råd til
at hjælpe mig ud af det her. Kom nu.
Det er hele din fremtid, Julie.
Du skal på college.
Fyren er død.
Melder vi os, er vi også færdige.
-Hvad gør vi?
-Hjælp mig.
De sætter farten ned.
-Hvem er det?
-Max.
Få ham til at køre.
-Har I problemer med bilen?
-Rent faktisk...
Barry har fået for meget, og vi
vil ikke have opkast i den nye bil.
-Den ser ikke så ny ud mere.
-Spiritus og kørsel, du ved.
Farmand bliver sur.
-Hvad kan jeg gøre for dig?
-Fjerne det selvglade udtryk.
Helt i orden, Max.
Godnat.
-Man ligner snart en rigmandsunge.
-Vi ses, Max.
Ha' det godt, Julie.
Hvis liget bliver skyllet i land,-
-så bliver han ædt
af krabber og småfisk.
Der kan også komme en haj.
Ud for enden.
Læg ham ned.
-Lad os få det overstået.
-Vent lidt.
-Skal vi se efter, hvem han er?
-Hvorfor?
-Bare for at vide det.
-Jeg vil helst ikke vide det.
Vi siger til os selv, at han er en
flygtet psykopat med klohånd. Ray?
-Jeg tror ikke, jeg kan.
-Vi kan nå at ombestemme os.
-Nu holder du kæft.
-Så gør jeg det.
Få ham væk fra mig!
Min krone.
Han har min krone.
Her.
-Lad os komme væk.
-Nu kører vi hjem.
Og så taler vi aldrig
nogensinde mere om det her.
Det bliver mellem os
og vores respektive psykiatere.
-Jeg nævner det ikke med et ord.
-Vi indgår en pagt.
Vi tager hemmeligheden
med os i graven.
Julie?
-Du skal fandeme sige det.
-Ja, okay.
-"Vi tager det med os i graven."
-Slip hende.
-Du skal fandeme sige det.
-Vi tager det med os i graven.
Det skal nok gå.
ET ÅR SENERE
Vi skal af sted.
Let nu røven.
Vi er sent på den.
Jeg har fortrudt.
Nu bevæger du bare dit lille,
kridhvide legeme ned i bilen.
Kom nu.
Du skal hjem og have lidt sol
på din blegfede numse.
Kom så.
Sommer, sol og sjov, ikke?
Julie? Velkommen hjem, min ven.
Jeg har savnet dig.
Hvad synes du om fisken?
Det var ikke til at få havtaske.
-Er du på stoffer?
-Hvad for noget?
Jeg ville bare se en reaktion.
Nej.
Jeg er ikke på stoffer, mor.
Hvad er der så galt?
Du er ligbleg.
Det har bare været et hårdt år.
FLIDSPRÆMIE
Der er post til dig.
Karakterbogen kom i sidste uge.
Sommerkurset er gået godt.
-Det er vist også sidste chance.
-Så slemt er det altså ikke.
Hvad er der sket med min datter?
Du ringer aldrig
og kommer ikke hjem på besøg.
Din far vender sig i sin grav.
JEG VED, HVAD DU GJORDE
SIDSTE SOMMER!
Hvem er det fra?
Der er ingen afsenderadresse.
-Hvad står der da i det?
-Ikke noget.
Pas lige på.
Glas kan gå i stykker.
Godmorgen.
Hvad er det for en hængt kat?
Hej, Elsa.
Har du Helens nummer i New York?
-I New York?
-Ja, jeg skal tale med hende.
Helen er ikke i New York.
Henvend dig i parfumeafdelingen.
Frygteligt, ikke?
Julie.
-Hvornår er du kommet hjem?
-I går.
-Det er rart at se dig.
-Hvad med New York?
Jeg var der et stykke tid,
men det gik ikke rigtigt.
Jeg fik det her med posten.
-Der er nogen, der ved det.
-Hvordan det?
-Det ved jeg ikke.
-Vi var så omhyggelige.
Hvad nu hvis der var nogen,
der så os derude?
-Hvem skulle det være?
-Det ved jeg ikke.
Har Barry set det?
-Ser du Barry på skolen?
-Den er stor. Er han hjemme?
-Jeg så hans bil forleden.
-Er det slut mellem jer?
Hvad laver I to her?
Hej, Barry.
"Jeg ved, hvad du gjorde
sidste sommer." Sikke noget pis.
-Vi har brug for hjælp.
-Ja! I ligner lort.
Dumme skid.
-Vi kan ikke bare ignorere det.
-Hvem siger, det er det?
-Du lavede så meget sidste sommer.
-Jeg myrdede vist kun én.
Nu holder du din kæft.
-Vi har ikke myrdet nogen.
-Han var stadig i live.
Manden stod ude midt på vejen.
-Han hed David Egan.
-Hvem?
David Egan. Han blev fundet
tre uger efter, at vi...
Liget blev fanget i et rejenet.
Jeg læste det i avisen.
En drukneulykke, kaldte de det vist.
Men det er vores skyld,
at han er død.
Hvad med Ray?
Hvad siger han til brevet?
Vi slog op sidste sommer.
Han arbejder vist oppe nordpå.
Lad os antage, at nogen så os.
Hvorfor så sende et brev året efter?
Det må være
en eller anden skør skid.
Max.
-Tror du, det er Max?
-Han var der jo.
Vent her.
Jeg har check på det.
Pudsigt. Jeg tænkte netop på,
hvad der var blevet af Barry Cox.
Jeg vil gerne lige tale
med dig, Max. Under fire øjne.
Er det her ikke godt nok?
Hvad er der?
Vi har fået dit brev.
-Ikke noget pis. Du så os jo.
-Hvad fanden er du på?
Det vil ikke røre mig
at slå dig ihjel.
-Skrid.
-Er du med?
Dit røvhul.
Du skal snart passe lidt på.
Jeg pudser strømerne på dig!
-Indrømmede han det med brevet?
-I får ikke mere bøvl med ham.
Jeg gjorde ham pissebange.
Det var fandens.
Ray er nok blevet fisker.
Det har jeg snart været i et år.
Jeg arbejder på den derhenne.
Fedt.
Ha' et godt liv.
Jeg er skredet.
Har du tid et øjeblik?
Jeg må tilbage til butikken.
Ring til mig.
Vi må tale sammen.
-Tror du, Max har sendt det?
-Det tror Barry.
Han tager nok bare røg på jer.
Han har jo ikke andet at gå op i.
-Nå, hvordan går det på skolen?
-Nå, du er blevet fisker.
Sådan skulle det jo gå.
I fars fodspor.
-Jeg troede ikke, du kendte ham.
-Jeg ved kun, at han var fisker.
Jeg ved godt, at du bebrejder mig
det, der skete sidste sommer.
Nej. Jeg må tage ansvaret
for mine egne handlinger.
Men jeg vil ikke have mere
med dig at gøre.
Er der nogen?
JEG VED DET
Min jakke.
Hank?
Er der andre til træning?
Nej, der er kun os to.
Røvhul!
Jeg slår dig ihjel, Max.
Hjælp!
Hjælp! Så hjælp mig dog!
Hvad vil du mig?
Jeg sværger,
at det ikke var med vilje.
Lige et øjeblik, hr. betjent.
-Julie...
-Hvad er der sket?
Nej, for fanden i helvede.
Jeg kunne ikke se hans ansigt.
Nogen forsøgte at slå dig ihjel.
Vi må gå til politiet.
Han kunne have slået mig ihjel,
men han kører bare med os.
-Hvem?
-En fyr i oliefrakke.
Ham finder vi let
her i fiskerlejet.
Når du nu siger det...
Du har jo en oliefrakke.
-Det finder jeg mig ikke i.
-Det her fører ikke til noget.
Måske skulle vi melde os.
Nej.
Vi har indgået en pagt.
Vores hemmelighed er jo
ved at tage livet af os.
Ingen går til politiet.
Så kunne vi måske få noget,
der ligner et ordentligt liv.
Det var jo mord, Julie.
Det er dine egne ord. Mord.
-Vi finder svinet og tæver ham.
-Ligesom i aftes?
Barry har ret.
Vi finder ham og taler med ham.
Hvordan?
Det må være en ven eller familie
til... Hvad var det, han hed?
-David Egan.
-Ja. David Egan.
Det kan godt være Max.
-Vil du bevise, Barry tager fejl?
-Jeg vil bare have, at vi to...
Fatter du det ikke?
Det er slut mellem os.
Jeg går ind på biblioteket
og trækker det, vi skal bruge.
Egan... David.
-Handler alle de artikler om ham?
-Hans navn er i hvert fald nævnt.
5. juli for to år siden.
Hvad er nu det?
"Susie Willis druknede, fastklemt
i en bil, ved Dawson's Beach ."
-"Føreren, David Egan, er uskadt."
-Det kan jeg godt huske.
Susie var forlovet med David.
Hendes navn var tatoveret
på hans arm.
"Efterlader sig moderen Claire og
søsteren Melissa, Maribel County."
De bor ude på bøhlandet.
Hvad gør vi?
Vi har jo ikke noget at miste.
Til højre.
Tilbage igen.
Skal vi bare sige: "Vi dræbte
din søn og kom lige forbi, så ..."
Vi stikker en finger i jorden.
Angela Lansbury
havde altid en plan.
Sæt, de genkender os
og pløkker os ned?
Så havde de nok gjort det
for længst.
Jodie Foster blev mødt
af en massemorder.
Nu har vi da forsøgt.
Føjer du indbrud
til straffeattesten?
Kan jeg hjælpe jer med noget?
Hej. Vi har fået motorstop.
Må vi låne telefonen?
-Telefonen står derhenne.
-Tak.
Jodie.
Ringer du til Falck?
Det skal jeg nok... Angela.
Jeg hedder Missy Egan.
Er I fra Maribel?
-Nej, Southport.
-Der gik jeg i skole.
-Du virkede bekendt. Hvilket år?
-Jeg gik ud i 88.
Jeg kender også navnet "Egan".
Har du en bror?
Ja, men han var yngre end mig.
David.
-Hvornår gik han ud?
-I 92. Men han døde sidste år.
-Det gør mig ondt.
-Tak.
Bor du alene?
Ja, det gør jeg.
Min far døde for længe siden,
og min mor er på et hjem.
Det med David blev
for meget for hende.
Hans død ændrede meget.
De er på vej.
Vil I ikke have en kop te,
mens I venter?
-Jo, tak.
-Tak skal du have.
Jeg kan godt huske David.
Hvad var det, hans kammerat hed?
Ham han altid gik sammen med.
Hvad var det, han hed?
Jeg kendte ikke ret mange
af Davids venner.
Men der var en.
Han kom for at kondolere
ikke så længe efter Davids død.
Han var alle tiders.
Sød og kvik og...
Vi kiggede hinanden lidt dybt
i øjnene, men det duede ikke.
Han sagde det ikke, men jeg tror,
det var hårdt for ham at se mig.
-Hvad er der så blevet af ham?
-Det aner jeg ikke.
-Kan du huske, hvad han hed?
-Billy.
-Hvad med efternavnet?
-Blue. Billy Blue.
-Vi må hellere vente i bilen.
-Sludder. Bliv dog her.
-Falck skulle nødig køre igen.
-Tak for lån af telefonen.
Ingen årsag.
Det er sjældent, jeg får besøg.
-Går det bedre nu?
-Det klikkede for mig.
Det at stå i hans hjem
og se hans søster...
-Hvad er det, vi har gjort?
-Det var en ulykke.
Vi dræbte en mand
og ødelagde hans nærmestes liv.
Det kan vi ikke
have hele æren for.
-Du glemte dine cigaretter.
-Tak.
-I har fået bilen i gang.
-Ja, den startede første gang.
Det var da mærkeligt.
-Hvad nu?
-Nu skal vi finde Billy Blue.
Måske ønskede han at dø.
-Hvad?
-David Egan.
Hans kæreste døde derude
den 4. juli året før.
Måske sad han på vejen
og ventede på at blive ramt.
Bild du bare dig selv det ind.
Hvad er der sket?
Vi var hjerteveninder.
Vi var så meget.
Jeg savner dig.
Hej, far.
Står du og mindes din storhedstid?
Hvad vil du?
Lageroptælling i morgen.
Du skal være der kl. 10.
Jeg skal være med
i optoget i morgen.
Far har gjort mig til bestyrer,
og jeg skal bruge dig kl. 10.
Sidste års skønhedsdronning
rider altid med i optoget.
Det er der tradition for.
Dig og dit hår...
Det er ynkeligt at se på.
-Farvel.
-Så helt utrolig ynkeligt.
SNART
Hvad for noget?
Åh, nej...
Max...
-Er du sikker på, han var død?
-Ja. Han lå der fyldt med krabber.
Du åbner.
Han lå der sgu,
og han havde din jakke på, Barry.
-Har krabberne så båret ham væk?
-Jeg tror på dig, Julie.
-Han har taget liget.
-Hvorfor skulle han gøre det?
Hvorfor ville han køre dig ned?
Hvorfor plyssede han Helen?
-Lad os gå ind.
-Hvor er din jakke, Barry?
Nu har han os i sin hule hånd.
Vi kan ikke længere gå til politiet.
Han betragter os og venter.
Hvad venter du på?
Hvad vil du?
-Jeg har ledt efter jer overalt.
-Jeg slår dig ihjel.
-Hold op.
-Jeg har ikke gjort noget.
-Du er fuld af løgn.
-Nu slapper du af, Barry.
-Hvor mange skøre fiskere er der?
-Han er også efter mig.
Jeg har fået et brev.
Et brev? Jeg blev kørt ned,
Helen blev plysset,-
-Julie fandt et lig i bagagerummet,
og du har fået et brev.
-Du dræbte Max og tog min jakke.
-Er Max død?
Du klistrede dig op ad os, men
kunne ikke styre din misundelse.
Rend mig i røven.
Nu må vi holde sammen.
Hjælpe hinanden.
Hvis det ikke er fiskerdrengen her,
hvem er det så?
-Vi tror, han hedder Billy Blue.
-Hvorfor det?
-David havde en ven af det navn.
-Formentlig en skolekammerat.
Ifølge søsteren gik de ud i 92.
Elsa gik ud i 92. Måske står
der noget i hendes årbog.
Er det virkelig ham?
Fjæset er bare ikke splattet ud.
-Han behøver jo ikke hedde Blue.
-Nej. Vi løj jo også for Missy.
-Hvis vi tog billederne med...
-Kunne hun udpege ham.
Jeg skal ingen steder.
Et skolealbum...
-Jeg tager derud. Du har optoget.
-Niks.
-Så er du der, hvis han kommer.
-Nul!
Vi får måske chancen
for at fange ham.
Jeg tager hen til Missy.
Hvis han dukker op ved optoget...
Så får han røvfuld.
-I lyder som et helt vagtværn.
-Det er den 4. juli, Ray.
Han slår til i dag,
hvis vi ikke forhindrer det.
Det er nu, der skal tages
en beslutning, Julie.
-Vi må tage den rigtige denne gang.
-Det handler om at være smarte.
Så lad os skride.
Forlade byen. Forsvinde.
Jeg vil have mit liv tilbage.
Vi må tage tyren ved hornene.
Tag en beslutning, Ray.
Barry.
Derhenne.
Hvor fanden er han?
Missy?
Du må ikke.
Missy...
Det var mig,
der havde motorstop forleden.
Hvad laver du her?
Vi må tale sammen.
Jeg skal tale
med din brors ven Billy Blue.
-Kan du ikke finde ham i årbogen?
-Hvad går det her ud på?
Det har noget med din bror
og 4. juli sidste år at gøre.
-Hvad?
-Det var ikke nogen ulykke.
-Det ved jeg godt.
-Hvad?
At han begik selvmord.
Det var deroppe, Susie døde.
Alle gav ham skylden
for hendes død.
-Så han bebrejdede sig selv det.
-Hvordan ved du, det var selvmord?
Han efterlod et brev.
Jeg gemte det, for ellers ville
jeg ikke få hans livsforsikring.
Nu kan det være ligemeget,
for pengene er brugt.
JEG GLEMMER ALDRIG
SIDSTE SOMMER
Det er ikke noget selvmordsbrev.
Det er en mordtrussel.
-Hvad taler du om?
-Din bror begik ikke selvmord.
Jeg så ham derude,
og det gjorde brevskriveren også.
-Hvor så du ham?
-Vi påkørte ham. Det var et uheld.
-Min bror druknede.
-Der stod "Susie" på hans arm.
Han er ikke tatoveret.
Du har ikke set noget. Forsvind.
Forsvind fra mit hus.
Åh Gud...
Det var ikke din bror.
-Jeg er lige oppe på balkonen.
-Han havde en kæmpestor krog.
Det skal nok gå alt sammen.
Jeg lader ham ikke gøre dig noget.
Nydeligt, mine damer.
Lad os hilse på sidste års vinder:
Miss Helen Shivers.
Vi fortsætter nu
med vores talentkonkurrence.
Gudfader.
Barry!
Hjælp ham!
Må jeg have lov?
-Hvad er der galt?
-Han slår ham ihjel.
-Oppe på balkonen.
-Alle forholder sig i ro.
Så slip mig dog.
Du holder dig bag mig.
Der er ikke nogen heroppe.
Det her er ikke spor morsomt.
Fiskeren var her.
Han har dræbt Barry.
Der er ikke nogen heroppe.
Lad os gå ned igen.
Pas på trinnet.
Falsk alarm, mine damer og herrer.
Vi fortsætter om et øjeblik.
Jeg kører dig hjem.
Dine forældre er bekymrede.
Du må tro mig.
Lad mig nu køre dig hjem.
Må jeg have lov?
Den får vi brug for.
Kom nu.
Han dræbte ham altså
med en fiskekrog.
Brugte fiskeren den samme
krog til at kappe dit hår af?
Han brugte en saks,
din store kvajpande.
Det er sandt.
Jeg kender den historie bare
med en psykopat med en klohånd.
Vi må køre ad gyden.
Hør her, din lille, lede tumpe
af en panserbasse.
Du ryger lige lukt i helvede,
hvis du ikke gør noget.
Jeg kontakter Barrys forældre
og lader ham eftersøge.
Han lavede sikkert bare
et nummer med dig.
Åh, for pokker. Jeg hører lige,
om han har brug for en hånd.
Det er ham...
Hvad er der los?
Det er ham! Bag dig!
Bag dig!
"Susie Willis dræbt,
fastklemt i bil."
"Efterlod sig faderen Benjamin,
en lokal fisker."
Elsa...
Elsa!
Luk mig ind!
Luk mig ind, Elsa.
Så skynd dig dog lidt.
Hvad laver du? Elsa?
Så skynd dig dog at lukke mig ind.
Luk mig nu ind!
Jeg er på vej.
-Bagdøren er åben.
-Der er en efter mig.
Hvad for noget?
Lås bagdøren. Jeg tilkalder
politiet. Bare gør, som jeg siger.
Elsa...
Elsa?
Hvor er du, Elsa?
Ray.
Ray!
-Hvad laver du her?
-Det var ikke David, vi dræbte.
Det var nok Susies far.
-De fandt jo Davids lig.
-Jeg tror, Willis dræbte David.
-Og så dræbte vi Willis?
-Måske er han slet ikke død.
Det er for langt ude.
Kom om bord.
-Vi må finde Helen og Barry.
-Det gør vi også.
Dig...
Det er jo dig.
Billy Blue.
Du var ude hos Missy.
-Du er vennen. Fiskeren.
-Der er en forklaring. Julie?
-Vent lidt.
-Lad mig være!
-Du må hjælpe mig.
-Rolig, pigebarn.
Jeg skal ringe til politiet.
Gå om bord. Skynd dig!
Er der noget galt, min pige?
Ja, den er helt gal.
Sikke noget skidt.
Det er jo den 4. juli.
En ung pige som dig burde være
ude at more sig og drikke-
-og køre folk over og slippe
af sted med mord og den slags.
Det er dig.
-Ben Willis.
-Godt. Du har læst på lektien.
Velkommen om bord, Ray.
Luk op, Julie.
Du kan ikke gemme dig.
Kom her, Julie.
-Glædelig 4. juli, Julie.
-Det var et uheld.
Næste gang du går fra en død mand,
så vær lige sikker på, han er død.
Vi dræbte ikke nogen.
Hele det år har været...
Skyldfølelsen plagede mig.
Jeg måtte vide, hvem han var.
Derfor tog jeg ud til Missy.
Jeg skulle have sagt det,
men jeg ville have dig tilbage.
Jeg ville ikke miste dig igen.
Jeg elsker dig, Julie.
Ingen forstår mig, som du gør.
Jeg forstår din smerte.
Har I nogen idé om,
hvorfor han ville dræbe jer?
Nej.
Nu kommer det.
Bare rolig.
Liget skal nok dukke op.
Det gør de i reglen.
ET ÅR SENERE
Jeg har fået lov at gå videre.
Mange tak.
Jeg savner også dig, men vi ses
jo snart. Jeg elsker New York.
Selvfølgelig elsker jeg dig højere.
Det ved du da.
Nu skal jeg i bad.
-Der er post, Julie.
-Tak, Deb.
Et håndklæde.
Hold nu op. Du kan kaste dig
over mig om 14 dage.
Jeg elsker også dig. Hej.
POOLPARTY PÅ LØRDAG KL. 12
JEG VED DET STADIG
Oversat af:
Lisbeth Beierholm
Ansvarlig udgiver:
IFT A/S